我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
「波拉圈」Peppa同
George同啲朋友喺幼兒園返緊學
小朋友，今日我哋會試下玩呢樣嘢啊
呼啦圈
你哋知嘛？
玩呼啦圈其實係一種好好玩嘅運動嚟㗎
而且做運動對身體都有好處㗎啱喇
運動會令你身體變得強壯
令心臟有活力
Boom，boom，boom
好喇，每人攞一個啦
我哋可以用呼啦圈做好多運動㗎
首先我哋可以將佢拋上半空
好似噉樣，拋起，然後，接住
而家輪到你哋喇
收起…
做得唔錯吖
而家我哋試下將呼啦圈噉碌出去
然後吹返個呼啦圈
而家將你哋嘅呼啦圈放喺地下
然後由一個呼啦圈跳去另一個呼啦圈跳…
跳…
做得好啊，跟住
休息嘞
而家就係最好玩嘅環節
將褲喇圈套落自己條腰度，然後轉佢
證明太太用佢條腰嚟轉個褲喇圈
你哋試下啦
夠喇，個個都嘗試用腰轉呼啦圈
鯨鯨太太
我真係做唔到啊
根本就轉唔到，我個呼啦圈都唔識轉呀？
要用條腰轉呼啦圈，的確唔容易㗎
你哋而家轉唔到，唔使覺得灰心嘅
要用腰嚟到轉呼啦圈，係要不斷練習㗎
係時候放學喇
攞個呼啦圈返屋企練習啦，小朋友
睇下，媽咪，我哋有呼啦圈留返屋企啊
噢，乜咁好呀？
爹哋…
睇下我哋帶咗乜嘢返嚟
呼啦圈喎
我哋可以用呼啦圈做運動㗎，乜係呀？
鈴鈴太太話運動會令到個心臟…
boom、bang、boom
聽起嚟好有活力喎
將呼啦圈拋上半空，好似噉，收起
收起
然後接住佢哋，好似噉樣，做得好好啊
爹哋
跟住碌個灰拉圈，好似噉樣
跟住就跳過佢哋，好似噉樣
好好玩噉喎
你都可以噉做㗎，媽咪
真係唔錯啊，我嘅心臟真係開始變得…
Boom，bam，boom
最好玩嘅部分就係將褲喇圈套落條腰度
然後轉佢
呢樣真係好難做到啊
我可唔可以試下啊？
好啦，但係如果做唔到嘅
唔好唔開心喎，媽咪，係，噉我嚟喇喎
企定
預備
開始喇
豬媽媽可以轉到個呼啦圈啊
做得好好啊，媽咪
Peppa，你再試多次吖
企定、預備、開始
我都係做唔到啊，我有個主意啊，等陣
唔好走開
爹哋諗住去邊度啊？
媽咪
我覺得佢會有用㗎
你用音樂配合你轉呼啦圈啦
規定、預備、開始
好嘢
Peppa轉到呼啦圈
George轉到呼啦圈
我哋做到喇，George
你哋真係好聰明啊
Peppa同George鍾意轉呼啦圈
大家都鍾意轉呼啦圈
爸爸